Amara permite que los vídeos sean accesibles globalmente
con subtítulos y traducciones
Ha sido diseñado para tres tipos de audiencias.
Primero, si usted es un creador de vídeo
Amara lo ayuda a hacer los subtítulos
con el software más fácil de aprender en todo el mundo.
Es colaborativa, al igual que Wikipedia,
usted puede invitar a amigos y miembros de la audiencia a colaborar.
segundo, si le apasiona la accesibilidad
como a nosotros
se puede unir con Amara a docenas de comunidades que hacen cosas como
subtitular vídeos para personas sordas o con dificultades de audición
y traducir los vídeos en docenas de idiomas.
Tercero, si está trabajando con un vídeo
y necesita herramientas profesionales o solicita subtítulos
Amara lo puede ayudar.
Es decir, que si usted es un individuo,
o miembro de una comunidad
o de una organización vinculada a Amara,
usted esta apoyando la misión de Amara para asegurarle el acceso a cada persona.